Transforma tu BD Relacional a una BD Objeto Relacional.

Deberás crear objetos y tablas tipadas y relacionarlas mediante punteros. Inserta datos en ellas.
Crea un paquete para gestionar alguna de las tablas principales.
El paquete incluirá programas que realicen alta, baja, modificación y consulta de los datos.
Añade triggers de tablas y de sustitución que puedan ser útiles.
Utiliza también tipos registro y tablas indexadas.

La práctica se realizará de forma individual y se defenderá en el taller.
Fecha Límite de entrega: 10/03/2022
