Partiendo de una base de datos relacional (puedes utilizar el Proyecto de Bases de Datos de 1º), desarrollar programas que realicen alta, baja, modificación y consulta de los datos almacenados en las principales tablas, haciendo uso de los conceptos estudiados:
-Cursores implícitos.
-Cursores explícitos (con y sin parámetros).
-Variables de acoplamiento.
-Ruptura de control.
-Gestión de Excepciones predefinidas y de usuario.
-Gestión de Transacciones.

La práctica se realizará de forma individual y se defenderá en el taller.
Fecha Límite de entrega: 12-01-22