Temas del primer trimestre
1, 2, 3, 4: Primer exámen
5, 6, 7, 11: Segundo exámen

Temas del segundo trimestre
8, 9, 10: Primer exámen
12, 13: Segundo exámen

Plan de empresas: ~40% (obligatorio para aprobar)
Exámenes: preguntar cortas y concretas (10 preguntas generalmente)
En temas con prácticas, preguntas y una práctica en el exámen

Cuestiones:
1. Define plan de empresas.
2. Busca planes de empresas de tu sector de actividad para ir familiarizándote con ellos. (Rossmann Group)
3. 300 planes de negocio de la diputación de granada.
4. Pensar y relacionar algunas ideas de empresa. Hacer una lista.
5. Crear los grupos de trabajo.
6. El grupo elige una empresa del listado de la 4.
7. Busca ventajas competitivas de tu empresa con respecto a otras.

Responsabilidad social corporativa:


Tipos de empresas por tamaño (en cuanto a numero de trabajadores y volumen de ventas/negocio).