Idea para el juego a hacer en PyGame: IDEA ESCOGIDA - 3
1- Simulador de entornos.
La idea es que tengas un entorno 3D por el que maniobrar.
El entorno tendrá un camino, y tu objetivo es: ninguno.
El juego estará hecho para que pasees por cualquier parte del entorno.
El camino original está simplemente como guía.
Conforme pases por distintos lugares, nuevos caminos se forman, y si no usas
algunos caminos en un tiempo, la flora lo volverá a cubrir.
Estaría guay que hubiera algunos animales paseando contigo por el lugar, que en
un principio te eviten, pero conforme te vayan viendo, se acostumbren a tu paso
y en algún momento, incluso te acompañen cuando te vean.
También estaría guay que los animales usaran tus caminos para que ellos mismos se muevan.

2- Simulador de planeo.
La idea es que tengas un entorno 3D por el que maniobrar.
En cuanto a movimiento, solo puedes acelerar. Para decelerar tendrás que planear en contra
de la dirección del aire o chocarte.
La idea está basada en la forma en la que vuelo cuando sueño con ello:
1- O salto desde un sitio alto, o doy un salto muy alto.
2- Planear. En ocasiones, he podido planear hacia arriba (es decir, ganar altura planeando).
3- Siempre intento mantenerme todo el tiempo posible en el aire, pero al final siempre acabo
cayendo.

Los objetivos del juego podrían ser:
1-Mantenerte todo el tiempo posible en el aire.
2-Desbloquear distintas formas de moverte
3-Completar algunos objetivos.
4-Descubrir todo el mapa.

Las mecánicas de movimiento son:
1-Hay distintas corrientes de aire en el entorno, que cambian en el tiempo de intensidad, dirección y sentido.
2-Se podrá saltar para ganar un poco de altura y planear.
3-Se podrá subir a zonas altas del entorno para planear desde lo alto.
4-Habrá estructuras "inalcanzables", a las cuales solo se podrá subir volando y consiguiendo una corriente de aire
que te eleve.
5-Se podrá andar y correr por el entorno.
6-Los controles de movimiento serán W(hacia delante), S(hacia atrás), SHIFT para correr, SPACE para saltar, y
el ratón controlará la dirección de la cámara.

El entorno será:
1-En un principio será siempre el mismo. Se valorará que sea generado cada vez que se juegue.
2-Será un entorno 3D, limitado, con suelo con altura variable, obstáculos (árboles, piedras, lagos), y
edificaciones.
3-No habrá ningún tipo de enemigo o aliado.
4-El entorno será sólido y no modificable.

El jugador será:
1-La cámara del jugador será en 3ª persona.
2-El modelo del jugador será un ave.
3-Tendrá que tener una hitbox para controlar cuándo se choca o roza con alguna superficie.
----------------------------------------------------------------------------------------------
Desarrollo de la idea 1:
Se necesitan 2 pantallas:
1-Menú inicial.
2-Pantalla del juego.

Menú inicial:
    En el menú inicial se encuentran las siguientes opciones:
        Jugar
        Opciones
        Salir

    Jugar comienza game.py.
    Opciones cambia la ventana a las opciones de sonido y controles.
    Salir cierra el programa.

    En el caso de que el jugador haya tomado alguna foto, aparecerá además una opción
    "Fotos", entre Jugar y Opciones, donde se mostrarán las imágenes tomadas por el jugador.

Pantalla del juego:
    Se ejecuta game.py, se carga el mapa, las entidades, y el jugador.

    El mapa es un entorno 3D cargado de un archivo. Es siempre el mismo.
    El mapa se generará de forma aleatoria una sola vez, tendrá un recinto limitado,
    será sólido y no modificable.
    En el entorno se encontrarán árboles, follaje, lagos, y caminos.

    Las entidades serán distintos animales, que se moverán de forma aleatoria.
    Las entidades tendrán un atributo para controlar cuántas veces han visto al jugador.
    Este atributo decidirá si la entidad huye, no se inmuta, o sigue al jugador.
    Las entidades, en caso de encontrarse cerca de un camino generado por el jugador,
    lo seguirán durante un tiempo indeterminado.

    El jugador tendrá una cámara en primera persona, y podrá moverse y mirar en cualquier
    dirección, saltar, y correr.

    El entorno tendrá un ciclo de día y noche, pasando de uno a otro cada 5 minutos.
    Dependiendo del estado del entorno (día o noche), las entidades cambiarán su comportamiento.
    Los animales buscarán refugio (cerca de árboles o de follaje alto), y se dormirán.
    Algunos animales continuarán moviéndose. En el caso de que el jugador se acerque a las entidades,
    si el atributo de afabilidad con el jugador es "inmutable" o "huir", huirán del jugador y además
    se reducirá la afabilidad con el jugador en 1.
    Si por el contrario, el atributo indica que les cae bien el jugador, se despiertarán y decidirán
    si lo siguen, o continuan durmiendo donde estaban.

    El jugador además tiene un inventario, con una cámara para hacer fotos en el caso de que quiera
    tomar alguna.

    Si el jugador ha tomado alguna foto, en el menú principal se podrán visualizar.

    En el juego, si el jugador presiona "ESC", se pausará el juego y se abrirá una sección con las
    siguientes opciones:
        Continuar
        Menú principal
        Opciones
        Salir

3- iMAGINARY LiFE
Un juego de conversaciones con las personas de una ciudad.
Puedes ver sus distintas perspectivas sobre la vida, sus opiniones, sus características.
Si eres atento puedes incluso ver detalles.
Darle importancia a las animaciones y los efectos de la pantalla.


4- DODCH!
Juego basado en el movimiento del jugador para evitar entrar en contacto con proyectiles que aparecen a su alrededor.
El juego tendrá distintas dificultades, que contralarán la cantidad y la velocidad de los proyectiles.
Se consigue puntuación por el tiempo que se ha sobrevivido.
Las 3 puntuaciones máximas para cada dificultad se guardan en un array y se muestran al finalizar la partida.

Interfaz:
Tendrá tres pantallas:
    1: Pantalla inicial: Título, música, dificultad, y jugar.
    2: Pantalla del juego: Puntuación, dificultad, HP, SP.
    3: Pausa del juego: Música, puntuación, dificultad, HP, SP, reiniciar, menú principal, salir.
    4: Pantalla de fin del juego: Puntuación, dificultad, reiniciar, menú principal, salir, tabla de puntuaciones,
    introducir tu alias.